Parineet..
Apakah Anda mencoba bunuh
diri untuk menghindari pernikahan?
Anda tidak harus menangis.
Air mata gadis itu
mengatakan yang sebenarnya.
Saya malu pada diri saya sendiri
bahwa saya gagal mengenali
orang kasar seperti Anda.
Hanya karena
pernikahan Parineet gagal
kamu meminta mahar.
- Pak, sebenarnya..
Anda dan putra Anda harus mati dalam aib!
- Hai!
Mengapa Anda hanya menyalahkan kami?
Bukan suatu kejahatan
jika kita meminta sesuatu
untuk mencegah gadis
jahat ini menikahi putra kita.
Apalagi pernikahannya
dibatalkan secara tiba-tiba.
Tidak ada yang mau menikahinya.
Ini adalah kemurahan
hati kami sehingga
kami membiarkan
putra kami menikahinya.
Jadi, kami sangat
membantu keluarganya.
Tanyakan kepada siapa pun jika
Anda tidak percaya padaku.  Teruskan.
Begitu banyak tamu di sini.
Tanya mereka.
Apakah ada orang disini
siapa yang akan menikahkan
putranya dengan gadis malang ini?
Goblog sia!
Setelah begitu banyak
kejadian, bagaimana
kamu bisa berpikir, gadis
itu akan menikahimu?
Bagaimana kamu bisa
melupakan malam terkutuk
itu ketika temannya
Neeti, di depan para tamu
mengungkap aktivitas
kami dan menghina kami?
Jangan lupa dia sudah
merekam aktivitas kita.
Jika dia merilis
video itu ke publik
kita harus menderita.
Pemilu sudah dekat!
Saya tidak bisa mengambil risiko ini.  Tidak pernah!
- Ayah ayah..
Saya hanya ingin menikahi Parineet.
Sekali saja, Ayah..
Lupakan dia!  - Pak.. Pak.
Lupakan saja dia!
Kita harus membuang
gagasan balas dendam.
Perlu kamu ingat..
Pemilu.. Fokus pada pemilu!
Kita perlu memenangkan pemilu.
Setelah itu, kamu akan menikah.
Pilih gadis mana yang kamu suka.
- T-Tidak.. Tidak.
Ayah, aku hanya menginginkan Parineet..
Aku hanya menginginkan dia!
TIDAK!
Mungkin Anda akan belajar dengan cara yang sulit.
Aku harus membuatmu
melupakan Parineet.
Kemarilah.
- Pak.. Kemarilah!  Diam!
Pak..
- Ikutlah dengan saya.
Tuan, tolong dengarkan.
- Saya akan..
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu..
- Pak, di mana Anda..
Pak.. - Ikutlah dengan saya.  - Ayah.
- Pak.. - Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membuatmu membuktikan..
- Ayah, dengarkan.  - Pak.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Jika kamu memintanya lagi,
aku tidak akan membiarkanmu!
Ayah.. - Aku akan menguncimu.
- Dengar, Ayah.  Ayah..
Jangan lakukan ini, Ayah.
Shera, dengarkan baik-baik.
Rakesh seharusnya tidak keluar.
Ayah, jangan lakukan ini.
Biarkan aku menikah dengan Parineet!
Ayah!
Acungkan pistolmu
jika dia mengganggumu.
Ancam dia.  Apa pun yang terjadi,
dia tidak boleh keluar, mengerti?
Ya pak.
- Anakku akan menghancurkan karirku demi gadis itu!
Buka pintunya!
Aku bilang, buka pintunya, Shera!
Tuan Rakesh, tenanglah.
Bos saya telah memerintahkan
untuk tidak membuka pintu.
Shera!
Wah, Shera!
Apakah Anda berencana untuk menembak saya?
Saya siap menembak diri saya sendiri jika
atasan saya menyuruh saya melakukannya.
Kalau begitu, kamu dan Tuan
Rakesh bukan siapa-siapa.
Wah.. Lanjutkan.
Saya ingin menikahi Parineet
atau Varun akan menikahinya!
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang diam?
Berikan jawaban.
Siapa yang akan membuat putranya
menikah dengan gadis jahat ini?
Pari tidak bernasib buruk.
Dia adalah malaikat bagi keluarganya.
Ketika seorang gadis seperti
dia lahir di keluarga mana pun
keberuntungan mereka bersinar.
Putriku Purvi benar sekali!
Orang yang menikahi Parineet
harus menganggap dirinya beruntung.
Salam.  - Salam.
Saya mendengar dan
memahami segalanya.
Anda tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sini, nona.
Luar biasa, kataku!
Nona, nama saya
Kulwant Kaur Dhillon.
Saya punya informasi
tentang semua orang.
Saya tahu bahwa Parineet
seharusnya menikah
Putra MLA Ahlawat.
Tapi dia mengancam Pak Jaswant
bahwa dia akan
menghancurkan hidup Vikram
dan dia akan membakar
rumah saudaranya.
Parineet yang malang
tidak berdaya dan
karena paksaan dia
setuju untuk menikah.
Sekarang beritahu saya..
Bukankah saya mencatat
semua informasinya?
Anda tidak perlu
khawatir tentang Parineet.
Dia akan mendapatkan pria
beruntung yang cocok untuknya.
Sebenarnya, kamu harus
mengkhawatirkan putramu.
Tidak ada yang akan
memberikan tangan putrinya
kepada mereka yang rakus
akan uang, katakan padaku!
Katakan sesuatu padaku..
Mengapa Parineet harus disalahkan?
Pengantin pria pertama adalah seorang
pria yang sudah menikah dan jahat.
Yang kedua.. Serakah dan lemah.
Mengapa gadis itu harus dihukum
karena perbuatan buruknya?
Apa kesalahan Parineet yang
diolok-olok keluarganya
oleh masyarakat?
Saya bangga..
Saya bangga dengan Parineet.
Gadis itu hanya
memikirkan orang lain..
Bukan seperti anak zaman sekarang
yang memikirkan dirinya sendiri.
Kita harus mendukung Parineet.
Sehingga keteladanan
yang diberikan kepada
masyarakat adalah orang
yang memikirkan keluarganya
keluarga dan masyarakatnya
harus maju dan membantu mereka.
Atau
tidak akan ada perbedaan
antara mereka dan kita.
Anda seharusnya malu.
Anda berpikiran
sempit dan serakah
dan Anda menuding
karakter orang lain.
Dia adalah berlian.
Parineet saya adalah berlian.
Bagaimana pedagang
kaca menilainya?
Parineet saya akan
mendapatkan pria hebat.
Cukup, Bu.
Anda sudah cukup mempermalukan kami.
Dan kami tidak serakah.
Kami tidak menginginkan apa pun
dan kami tidak meminta apa pun.
Lihat.  Apa aku
terlihat butuh sesuatu?
Pak Jaswant dengan senang
hati memberikannya untuk putrinya.
Dan ya.
Kami tidak menginginkan apa pun sekarang.
Baik putrinya yang malang
maupun yang lainnya.
Bu, semua orang bisa bicara besar.
Saya setuju bahwa putri
Anda sangat tradisional, sangat
terampil dan baik.  Dia
berasal dari keluarga besar.
Semuanya baik-baik saja,
tapi beri tahu aku satu hal.
Keluarga mana yang akan membuatnya..
- Cukup!
Menantu perempuan mereka.
Hentikan, Bu.  - Apa maksudmu?
Mengapa Anda menyebut
dia tidak beruntung?
Beri tahu saya.
Siapa yang akan menikahi gadis ini?
Katakan padaku, Tuan Jaswant.
Siapa yang akan menikahi putrimu?
Siapa yang akan menikahi
putrimu yang malang?
Anda benar, Bu.
Pernikahan Parineet yang
satu dibatalkan, jika pernikahan
lainnya dibatalkan maka tidak
ada yang akan menikahinya.
Apakah Parineet
menikah atau tidak
dia adalah putriku dan
dia akan selalu begitu.
Saya akan menjaganya
sepanjang hidup saya.
Tapi aku tidak akan menikahkannya
dengan keluarga yang salah.
Itu sebabnya, aku sendiri yang
membatalkan pernikahan ini.
Wow!  Batalkan itu..
Sekarang saya akan menonton
siapa yang akan menikahi putrimu.
Putri Anda tidak akan
menikah seumur hidupnya.
Tidak bu.
Dengar, jangan lakukan ini.
Jika kamu membatalkan pernikahan
ini maka hidup
putriku akan hancur.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan batalkan pernikahan ini.
Kami akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Ya, kami akan melakukannya.  Kami
akan memberikan apa yang Anda inginkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu apa
yang terjadi pada putri Balwant?
Pernikahannya dibatalkan,
jadi dia masih belum menikah.
Hidupnya hancur.
Kehidupan Parineet
akan hancur.  Silakan.
Jangan lakukan ini.
Jaswant, jagalah istrimu.
Seseorang tidak seharusnya mengemis
di hadapan orang-orang seperti itu.
Anda akan mendapatkan
ribuan aliansi untuk Parineet.
Ketua, mudah untuk mengatakannya
tapi dia juga tidak salah.
Seorang gadis yang dua
pernikahannya dibatalkan
tidak ada yang akan menikahinya.
Orang-orang akan menyebutnya tidak beruntung.
Berapa banyak mulut yang bisa kita tutup?
Dan ini akan menyebar
ke seluruh desa terdekat.
Tidak ada yang akan menikahi Parineet kami.
Itu sebabnya Gurpreet
melakukannya dengan benar.
Lebih baik dia menikah
daripada menghancurkan hidupnya.
Setelah itu apapun
yang ada pada takdir
itu akan terjadi.
Pak Ashok
Saya minta maaf.
Jangan batalkan pernikahan ini.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf kepada Anda.
Kemana kamu pergi?
Biarkan aku pergi.
Bu, biarkan aku pergi.
Vikram.
Tidak pak.
Ini juga merupakan masalah
rasa hormat kami sekarang.
Anda baru saja mengatakan
Anda membatalkan pernikahan ini.
Jadi pernikahan ini dibatalkan.
TIDAK..
Bu..
- Tidak, jangan minta maaf sekarang.
Sekarang saya akan menonton
siapa yang akan menikahi putrimu.
Dan sekarang saya akan
mengatakan bahwa putri
Anda tidak akan
menikah seumur hidupnya.
Bu, jangan katakan itu.  - Bu..
Bu, jangan lakukan ini.
- Tuan Ashok.
Saya akan kembali.
Saya mohon padamu.
Jangan batalkan pernikahan ini.
Bu, kenapa kamu tidak mengerti.
- Cukup!
Aku sudah cukup.
Apa yang saya katakan sudah final sekarang.
Simpan surat-surat properti Anda.
Aku tidak ingin anakku
menikahi putrimu.
Simpan dia di rumahmu.
- Tidak, aku mohon padamu.
Tuan, saya mohon.
Saya tidak tahu apa yang
saya katakan dengan marah.
Ini tentang kehidupan putriku.
Hidupnya akan
hancur, Tuan Ashok.
Saya mohon padamu.  Aku bersujud padamu..
- Saudaraku!
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Tolong jangan
batalkan pernikahan ini.
Mohon setuju, Pak.
Hormat saya..
Saudaraku, apa yang kamu lakukan?
- Jaswan..
Tidak, jangan lakukan ini.
- Saudara laki-laki..
sekarang ada di tangan Anda.
Tuan, Anda tidak perlu sujud
di hadapan semua orang.
Tidak ada yang terjadi sehingga
Anda harus merasa malu.
Varun, ayolah.
Dengar, kamu harus ikut juga.
Ayo, prosesinya kembali.  Ayo.
Datang cepat.
Pak Ashok..
Hidup putriku hancur.
Siapa yang akan menikahinya?
Siapa yang akan melakukannya?
Putraku Rajiv akan
menikah dengan Parineet.
Sayang..
Bu, saya mengatakan
yang sebenarnya.
Jika kamu setuju
maka aku juga siap.
Untuk menikahkan
putraku dengan putrimu.
Dia seorang arsitek.
Dia belajar di Chandigarh.
Kami berasal dari desa yang sama.
Dan keluarga kami sudah saling
kenal selama bertahun-tahun.
Anda juga, Tuan Jaswant.
Mbak Surinder,
keputusan nikah tiba-tiba..
Itu juga benar.
Jadi aku Gurinder Bajwa
sebagai tangan putrimu Parineet
yang dinikahkan
dengan putraku Rajiv.
Terima kasih banyak.  - TIDAK..
Tidak ada yang perlu disyukuri.
Nona Kulwant benar.
Pria yang menikah dengan
Parineet akan beruntung.
Bisakah saya jujur?
Saya ingin Parineet menjadi
menantu perempuan saya.
Tapi Anda sudah mengatur
pernikahannya saat itu.
Tapi apa yang terjadi
sekarang adalah hal yang baik.
Mungkin ini adalah kehendak Tuhan.
Nona Gurpreet
Saya meminta putri
Anda untuk menikah
untuk anakku Rajiv.
Kami akan beruntung memiliki
menantu perempuan seperti itu.
Dan Pak Jasant, jangan khawatir.
Pernikahan mereka akan dilangsungkan hari ini.
Saat ini dan pada tahap ini.
Dekorasi yang bagus
dan waktu yang baik.
Bagaimana kita bisa menyia-nyiakannya?
'Dia mungkin seorang pesulap
atau dia sangat beruntung.'
Buka pintunya!
Sheera!
Buka pintunya!  Buka pintunya!
Tuan Rakesh, tenanglah.
Pintunya tidak bisa dibuka.
Buka pintunya, Sheera.
- Sudah kubilang padamu untuk tenang.
Buka pintunya!
Sheera, buka pintunya
atau dia akan mendobraknya.
Saya mendapat perintah
dari bos dan saya tidak
bisa menentang perintahnya.
Apa kau mengerti?
Pintunya tidak bisa dibuka.
Tenang!
Jika Anda tidak bisa membukanya,
maka saya akan membukanya.
Sudah kubilang itu
perintah bos dan aku tidak
bisa melawannya.
Tidakkah kau mengerti?
Lakukan satu hal.
Anda membuka pintu.
Bos tidak melarang Anda.
Aku menganggapmu saudaraku dan
kamu ternyata adalah
pelayan ayahku.
Hanya seorang pelayan!
Hanya pengawal yang
dikirim oleh ayahku.
Sesuai keinginan Anda, Pak.
Ini perintah bos dan saya
tidak bisa menentangnya.
Dia mengizinkanku membawamu keluar.
Saya tidak membutuhkan bantuannya.
Saya bisa saja
mendobrak pintu dan keluar.
Shera, aku harus
pergi ke rumah Pari.
Saya ingin pergi ke pernikahannya.
untuk menemuinya, sekali saja.
Cobalah Mengerti.  Aku hanya
perlu menemuinya sekali saja.
Saya tidak bisa menentang Bos.
Saya tidak bisa membiarkan kamu pergi.
Shera, dengarkan aku.
Aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membuat keributan di sana.
Aku berjanji, aku hanya ingin
bertemu dengannya sekali saja.
Kalau tidak, aku akan
terus memikirkan dia.
Jika saya melihatnya menikah dengan
orang lain, saya bisa merasa damai.
Kalau tidak, dia akan menghabiskan
pikiranku!  Cobalah Mengerti!
Silakan!  Anda seperti
saudara bagi saya!
Anda adalah saudara laki-laki.
Cobalah Mengerti.
Mengerti?  Saya akan segera kembali.
Baiklah?
- Berjanjilah padaku bahwa kamu akan segera kembali.
Karena tidak ada keributan di sana!
- Aku akan bersikap baik, aku janji.
Terima kasih.
Ayo sekarang!  Ayo!
Terima kasih banyak.
Pemuda ini di sini.
Dia menyelamatkan saya
dari penghinaan besar.
Dia menyelamatkan reputasiku.
Dan dia adalah
anak dari temanku.
Saya akan beruntung memiliki
dia sebagai menantu saya.
Selamat.
Aku minta maaf karena telah membuatmu
bekerja dan menganggapmu sebagai teman.
Aku menyuruhmu membawa barang
dan membantu mendekorasi tempat itu.
Saya tidak sadar bahwa Anda
akan menjadi saudara ipar saya.
Aku harap kamu akan
membuat Pari bahagia.
Selamat.